Hello everyone and welcome to part two of the day to cap some project solutions lecture for the night
Salve a tutti e benvenuti alla seconda parte della giornata per citare alcune lezioni sulle soluzioni di progetto per la notte.
.
Quando si chiama il progetto capstone.
Let's go ahead and jump right where we left off and go to the Jupiter notebook.
Andiamo avanti e saltiamo proprio da dove eravamo rimasti e andiamo al taccuino di Giove.
OK here I am at the notebook right where we left off we discovered that the months were actually missing
OK, eccomi sul taccuino da dove abbiamo interrotto, abbiamo scoperto che i mesi mancavano effettivamente
a couple of values versus nine 10 and 11 were missing and we want to do is now work with pandas to try
un paio di valori contro nove 10 e 11 mancavano e vogliamo ora lavorare con i panda per
to create maybe a line plot or some other visualization that tries to take that into account.
provare a creare un complotto o una trama qualche altra visualizzazione che cerca di tenerne conto.
So maybe we can fill in those missing data points.
Quindi forse possiamo riempire quei punti dati mancanti.
OK.
OK.
We're going to go ahead and do is create a group by object called by month and say DMF group by passing
Stiamo andando avanti e fare è creare un gruppo per oggetto chiamato per mese e dire gruppo DMF passando la
the month column and use count method for aggregation as asked for the directions.
colonna del mese e utilizzare il metodo di conteggio per l'aggregazione come richiesto per le direzioni.
And then it was go ahead.
E poi è andato avanti.
Just check out the head of.
Basta dare un'occhiata alla testa di.
By month.
Per mese.
OK and here we can see the head of.
OK e qui possiamo vedere la testa di.
By month you'll notice that basically what happened was we counted every instance of the columns by
che è successo è stato conteggiato ogni istanza delle colonne entro il mese o che andremo avanti
the month or we're going to go ahead and do is notice that some of the counts are different depending
e faremo notare che alcuni dei conteggi sono diversi a seconda del valore effettivo della colonna.
on the actual column value.
Di mese noterete che fondamentalmente ciò
And that's because some values are essentially missing.
E questo perché alcuni valori sono essenzialmente mancanti.
When you aggregate it by month or we're going to go ahead and do.
Quando lo aggregate per mese o continueremo a farlo.
Nor is even everything out.
Neanche è tutto fuori.
It's just choose the latitude column as our value for the aggregate count.
È solo scegliere la colonna di latitudine come il nostro valore per il conteggio aggregato.
Well go ahead and assume that if we had the latitude of the call the call actually took place.
Bene, vai avanti e deduci che se avessimo avuto la latitudine della chiamata, la chiamata è effettivamente avvenuta.
Now we can create a simple plot of the data frame indicating the count of the cost per month and the
indica il conteggio del costo al mese e il modo in cui possiamo farlo
way we can do that is actually just by plotting out the columns we say by month call the column for
è in realtà solo tracciando le colonne che diciamo per mese chiamiamo la colonna per esempio latitudine e poi diciamo trama.
instance latitude and then say plot.
Ora possiamo creare un semplice grafico del frame dei dati che
And here we have our month and now we've actually been able to fill in some of that missing information
E qui abbiamo il nostro mese e ora siamo stati in grado di compilare alcune di
through a essentially a fit between points eights and points at 12.
quelle informazioni mancanti attraverso un sostanziale accoppiamento tra i punti Eight e punti a 12.
And then you can see the down curve maybe a little better than you would have been able to.
E poi puoi vedere la curva verso il basso forse un po 'meglio di quanto saresti stato in grado di fare.
Had you done it with just a bar plot and to show you that maybe in a little more detail I'm going to
Se l'avessi fatto solo con una trama da bar e per mostrarti che forse un po
go in and copy this code paste it here and I'm going to go ahead and remove the hewe And then if I run
'più in dettaglio ho intenzione di entrare e copiare questo codice incollarlo qui e ho intenzione di andare avanti e rimuovere il hewe
this we will see the code.
E poi se io esegui questo vedremo il codice.
Here we have month.
Qui abbiamo il mese.
Don't worry about this little warning.
Non preoccuparti di questo piccolo avvertimento.
But this essentially shows the same information.
Ma questo essenzialmente mostra le stesse informazioni.
However without the 9 10 and 11 month.
Tuttavia senza il 9 10 e 11 mesi.
So you can see the drop down from month 7 two months eight and 12 hour.
Quindi puoi vedere il menu a tendina dal mese 7 due mesi otto e 12 ore.
Maybe it's a little more clear.
Forse è un po 'più chiaro.
The drop down between 8 and 12 using this sort of line plot.
La discesa tra 8 e 12 utilizzando questo tipo di trama lineare.
And you can actually play around with which columns you choose to plot such as maybe the township column
specie di area di analisi dei dati esplorativi o forse non c'è una risposta esatta
or the zip column etc to see how pronounced this drop is just kind of the area of exploratory data analysis
a meno vuoi mostrare qualcosa in modo molto specifico con metodi quantitativi e in tal caso probabilmente mostreresti questo tipo di trama.
or maybe there isn't exactly correct answer unless you want to show something very specifically through
E puoi effettivamente giocare con quali colonne hai scelto di tracciare come la colonna della township o la
quantitative methods and in that case you probably would show this sort of bar plot.
colonna zip ecc. Per vedere quanto è pronunciato questo drop è solo una
But it's also nice just to get an idea of the trend using just this simple plot command.
Ma è anche bello solo avere un'idea della tendenza usando solo questo semplice comando di trama.
All right.
Tutto ok.
Let's go ahead now and see if we can use see mourns L-M plot to create a linear fit on the number of
Andiamo avanti ora e vediamo se possiamo usare vedere piange L-M per creare un adattamento lineare sul numero
calls per month.
di chiamate al mese.
And keep in mind you may need to reset the index to a column in order to do that.
E tieni presente che potrebbe essere necessario reimpostare l'indice su una colonna per farlo.
What I'm going to go out and do is say this.
Quello che sto per uscire e fare è dire questo.
I'm going to say S.A. thought L.M. plot for that linear model plot from Seaborn and I want my X if we
Sto per dire S. UN. pensato L. M. trama per quella trama
go out and check this out to be month and we can go in now select maybe township's for the y axis.
di modello lineare da Seaborn e voglio la mia X se usciamo e controlliamo questo mese e possiamo andare ora selezionare forse borgata per l'asse y.
You can also select latitude or really any other column if you want to kind of experiment around with
Puoi anche selezionare la latitudine o qualsiasi altra colonna se vuoi fare un
this so essentially just counts.
po 'di esperimenti con questo in modo essenzialmente conta.
And then the data is going to be the by month.
E poi i dati saranno il mese.
But notice here I said X is the month column.
Ma nota qui ho detto che X è la colonna del mese.
If we take a look back at the by month we don't actually have a month column the month was the index
Se guardiamo indietro al mese, in realtà non abbiamo una colonna mensile il mese è stato l'indice.
.
resettare l'indice al mese in modo che funzioni e il modo per renderlo ancora più chiaro.
and way to make it even more clear.
Quindi quello che ho intenzione di fare è
Let me just show you what this actually looks like.
Lascia che ti mostri come si presenta effettivamente.
If I reset the index or the by month I will make month into a new column and that allows Seaborn to
Se resetto l'indice o il mese, renderò il mese in una nuova colonna e
actually access this information instead of setting it to the index.
ciò consentirà a Seaborn di accedere effettivamente a queste informazioni anziché impostarle nell'indice.
And that way I can actually pass and month here's a string.
E in questo modo posso effettivamente passare e il mese qui è una stringa.
Otherwise Seaborn would get confused.
Altrimenti Seaborn si confonderebbe.
And that's what we had to use this recent index to the column and then we get the linear model fit and
alla colonna e quindi otteniamo il modello lineare in forma e possiamo vedere che in generale, per quanto riguarda Seymore, questo tipo
we can see that generally as far as what Seymore it kind of plots out in this model that the number
di trama mostra che il numero di chiamate scende da 0 a mese 12.
of calls goes down from 0 to month 12.
E questo è quello che abbiamo dovuto usare questo indice recente
Now keep in mind seaborne doesn't have enough information to realize that this is by month.
Ora tieni presente che via mare non ha abbastanza informazioni per capire che questo è per mese.
And so that 13 and 14 shouldn't actually exist or continue.
E così 13 e 14 non dovrebbero realmente esistere o continuare.
This would actually be seasonal data and in that case probably a linear model is actually the best fit
Verrebbero in questo caso dati stagionali e in tal caso probabilmente un modello lineare è in realtà
and you can see that seaborne countries show this with this shaded area indicating error and the error
la soluzione migliore e si può vedere che i paesi via mare mostrano questo con questa area ombreggiata che indica errore
basically grows as you go into these months where there's less information known which actually makes
e l'errore cresce sostanzialmente man mano che si va in questi mesi dove c'è meno informazione che in
a lot of sense to have information about nine 10 or 11 months.
realtà ha molto senso avere informazioni su nove 10 o 11 mesi.
And you can see this trend where it goes down starts to come up and then crashes that month eight that's
inizia a verificarsi e poi si blocca quel mese otto che è qualcosa che potresti voler esplorare in seguito nei dati.
something you may want to explore later on in the data.
E puoi vedere che questa tendenza in cui scende
Well let's go ahead and just leave it at that for now and explore a little bit more about the date information
Bene, andiamo avanti e lasciatelo ora per ora ed esploriamo un po 'di più sulle informazioni sulla data.
OK.
OK.
We wanted to do next was creating a new column called date that contains the date from the time stamp
Volevamo fare la prossima creazione di una nuova colonna chiamata data che contenga la
column and you'll need to use apply along with the date close parentheses method.
data dalla colonna timestamp e dovrai utilizzare apply insieme al metodo parentesi delle parentesi.
Let me go in and show you what this actually means by dates by showing you an example of the time stamp
Lasciami entrare e mostrarti cosa significa in realtà per data mostrandoti un esempio della
column.
colonna timestamp.
I'm going to go ahead and just grab the first instance of the time stamp column and call one of those
andare avanti e solo prendere la prima istanza della colonna timestamp e chiamare uno di quegli oggetti.
objects.
Ho intenzione di
All right.
Tutto ok.
This is a time stamp object and it's a little different than actually a date object.
Questo è un oggetto timestamp ed è leggermente diverso rispetto ad un oggetto data.
And the reason for that is if I call t dates off of it I now get a date object.
E la ragione è che se chiamo d esenta da esso ora ottengo un oggetto data.
And this just shows the dates information.
E questo mostra solo le informazioni sulle date.
It no longer has the time information and that's good because what we're going to want to do later on
Non ha più le informazioni sul tempo e va bene perché quello che vorremmo fare in
is create a plot that looks like this just the number of calls per date.
seguito è creare una trama che assomigli al numero di chiamate per data.
We don't want to flood this information with number of calls her every minute every hour.
Non vogliamo inondare queste informazioni con un numero di chiamate lei ogni minuto ogni ora.
All right.
Tutto ok.
That means let's go ahead and say ZF date is equal to DMF of time stamp.
Ciò significa che andiamo avanti e diciamo che la data ZF è uguale a DMF del timestamp.
And just like we did before I'm going to go in and apply this Fil-Am the expression I will take that
E proprio come abbiamo fatto prima che io possa entrare e
time see and return to the dates.
applicare questa Fil-Am, l'espressione che prenderò quel tempo vedrà e tornerà alle date.
I go ahead and apply that.
Vado avanti e lo applico.
Now if I take a look at ZF head and go all the way to the right here.
Ora se guardo la testa di ZF e vado fino in fondo qui.
Now I have this nice date column which is driven off of this time stamp column and then when I want
Ora ho questa bella colonna di data che viene scartata da questa colonna timestamp e poi
to go ahead and do is grouped by the state column with the count aggregate.
quando voglio andare avanti, è raggruppata dalla colonna di stato con il conteggio aggregato.
So I'm going to say diff date.
Quindi dirò la data di diff.
Whoops.
Ops.
Actually I want to say DFA group by passen date.
In realtà voglio dire gruppo DFA per data passata.
That's what I want to buy.
Questo è quello che voglio comprare.
I'm going to go ahead and counts and then let's just go in and see the head of the state of frame what
Ho intenzione di andare avanti e conta e poi entriamo e vediamo la testa dello
this looks like.
stato dell'inquadratura come appare.
OK.
OK.
And this essentially counts all the instances her date for the actual date that occurred.
E questo essenzialmente conta tutte le istanze della sua data per la data effettiva che si è verificata.
Again notice that there's some difference between some of these column values and that's just basically
Notate di nuovo che c'è una certa differenza tra alcuni di questi valori di colonna e
indicating that you were missing some information for instance out of the 300 in 96 calls on December
questo è semplicemente indicativo del fatto che mancate alcune informazioni per esempio tra le 300 in 96 chiamate dell'11 dicembre
11th are the penny how you want to read that.
sono il penny come volete leggerlo.
Whether it's yet to be December 11th you only had 333 with the zip code versus 396 we had the latitude
Sia che sia ancora l'11 dicembre, avevi solo 333 con il codice postale contro 396, avevamo la latitudine.
Let's go ahead and just choose one of these columns.
Andiamo avanti e basta scegliere una di queste colonne.
It's kind of arbitrary since they're actually all pretty close to number but I'm going to go ahead and
È un po 'arbitrario dal momento che in realtà sono tutti abbastanza vicini al numero,
grab the latitude column and you can experiment by grabbing different columns how they compare.
ma ho intenzione di andare avanti e prendere la colonna di latitudine e puoi sperimentare afferrando colonne diverse come si confrontano.
And here you have the latitude column which now basically gives me a date and the count of number of
data e il conteggio del numero di chiamate in cui conoscevamo la latitudine e poi posso andare avanti.
calls where we knew the latitude and then I can go ahead.
E qui hai la colonna di latitudine che ora mi dà una
Just plot this out and it gets me a plot that looks like this.
Basta tracciare questo e mi viene una trama che assomiglia a questo.
And notice we get some of these labels overlapping and what we can do is say peel t Titely out as we've
E notiamo che alcune di queste etichette si sovrappongono e quello che possiamo fare è dire peel t Titely out come abbiamo
shown before in order to actually kind of fix that index and get something that looks a little nicer
mostrato prima per poter effettivamente aggiustare quell'indice e ottenere qualcosa che sembra un po 'più bello.
All right.
Tutto ok.
And then when we actually notice here is it looks like there are some significant spikes in February
E poi, quando notiamo realmente, sembra che ci siano stati alcuni picchi significativi a febbraio e
and a little bit in March and then we get some downturns or some bottom out spikes in May and maybe
un po 'a marzo, e poi a maggio e forse a fine agosto ci sono state delle flessioni o dei
late August.
picchi di fondo.
A little hard to tell here.
Un po 'difficile da dire qui.
And you can go ahead and mess around with this plot or extend the plot to try to get a little more information
E tu puoi andare avanti e scherzare con questa trama o estendere la trama per cercare di ottenere un po
about the actual dates.
'più di informazioni sulle date attuali.
Well we're going to go ahead and do now is recreate this plot to create three separate plots with each
Bene, andremo avanti e ora ricreiamo questa trama per creare tre grafici separati con ciascun grafico
plot representing a reason for the 911 call.
che rappresenta una ragione per la chiamata al 911.
Back to the reason data frame or excuse me call Mishu what I mean by that.
Torna alla ragione per cui il frame dei dati o scusami chiama Mishu cosa intendo con quello.
So if I scroll down here I want to recreate this plot.
Quindi se scrivo qui, voglio ricreare questa trama.
So here we have one plot with only the traffic calls only the fire calls and then only the M-S calls
chiamate M-S e noi facciamo è in realtà un processo molto simile a quello che abbiamo fatto qui.
and we we do is actually a very similar process to what we did here.
Quindi qui abbiamo una trama con solo il traffico chiama solo le chiamate di fuoco e quindi solo le
We're going to copy and paste this but instead of the entire data frame I'm going to use conditional
Verrà copiato e incollato questo, ma al posto dell'intero frame di dati userò
selection to actually do the group by.
la selezione condizionale per eseguire effettivamente il gruppo.
So I'm going to say DSF where ATF reason
Quindi dirò DSF dove la ragione ATF è uguale
is equal to the first one we can just go ahead and say traffic to us there and then we go ahead and
alla prima possiamo solo andare avanti e dirci il traffico verso di noi e poi andare avanti e tracciare questo
plot this and there we have the plot for traffic and if you wanted to you could have also said Appeal
e lì abbiamo la trama per il traffico e se tu volessi Avrei anche detto Appeal al
t the title and indicated you want the title to be traffic and now we can actually just use the same
titolo e hai indicato che vuoi che il titolo fosse il traffico e ora possiamo effettivamente usare lo
code to perform the other charts.
stesso codice per eseguire gli altri grafici.
So if we wanted fire we just replaced this with fire as a reason.
Quindi, se avessimo voluto il fuoco, l'abbiamo sostituito con il fuoco come una ragione.
And now we're able to take advantage of all the work we just did previously to create these three separate
E ora siamo in grado di approfittare di tutto il lavoro che abbiamo appena fatto per creare questi
plots.
tre lotti separati.
And you can go ahead and kind of explore them on your own and see if you can find differences between
E puoi andare avanti e tipo di esplorarli da soli e vedere se riesci a
maybe a number of calls or a frequency of calls during the dates.
trovare le differenze tra forse un numero di chiamate o una frequenza di chiamate durante le date.
For instance it might be interesting to see how weather would affect fire based off the month or the
Ad esempio potrebbe essere interessante vedere come il tempo influenzerebbe il fuoco in base al mese
day.
o al giorno.
You can see there's some interesting spikes there.
Puoi vedere che ci sono alcuni spike interessanti lì.
OK.
OK.
Moving along.
Andando avanti.
Let's finally go to creating heat maps with Seaborn and our data.
Andiamo finalmente a creare mappe di calore con Seaborn e i nostri dati.
And first we're going to need to do is restructure that data frame so that the columns become the hours
E per prima cosa dovremo fare una ristrutturazione del data frame in modo che le colonne diventino
and the index becomes the day of the week.
le ore e l'indice diventi il ​​giorno della settimana.
There's actually lots of ways to do this but what I would recommend trying to do is using group by with
In realtà ci sono molti modi per farlo, ma quello che consiglierei di provare è usare group by con
a new method that I wanted you to discover called the unstacked method.
un nuovo metodo che volevo che scoprissi chiamato il metodo unstacked.
And there's a link here to the documentation and you can refer to the solutions if you get stuck on
un link alla documentazione e puoi fare riferimento alle soluzioni se ti blocchi su questo.
this.
E qui c'è
Let me go ahead and break down how to actually make something that looks like this.
Permettetemi di andare avanti e analizzare come effettivamente realizzare qualcosa che assomigli a questo.
This heat map remember back to the cluster map and the heat map lectures.
Questa mappa del calore ricorda la mappa del cluster e le lezioni sulla mappa del calore.
We need our data to be in what's known as matrix form where every single cell converts back to a value
Abbiamo bisogno che i nostri dati siano in una forma nota come matrice in cui ogni singola cella converte nuovamente
representing the value at the column and the index itself.
in un valore che rappresenta il valore della colonna e dell'indice stesso.
Meaning our zero on Fridays.
Significa il nostro zero il venerdì.
This is how many calls occurred.
Questo è il numero di chiamate effettuate.
OK let's go ahead and learn how to use the unstacked method.
OK andiamo avanti e impariamo come utilizzare il metodo non bloccato.
Then there's some examples here in the documentation which hopefully you may have discovered on your
Poi ci sono alcuni esempi qui nella documentazione che speriamo possiate scoprire
own.
da soli.
But he got stuck on it.
Ma si è bloccato su di esso.
No worries because I'm going to show you how to do it right now.
Non preoccuparti perché ti mostrerò come farlo adesso.
We're going to go ahead and say DF group by.
Andremo avanti e diremo DF group di.
And I'm going to have to group by a list.
E dovrò raggruppare da una lista.
In this case because I don't want to just group by day of week I also want to group by hour
raggruppare per ora e poi quando andrò avanti e fare è dire contare questo, basta andare avanti e dare
and then when I'm going to go ahead and do is say count this just go ahead and take a look at what this
un'occhiata a ciò che questo sembra mi piace e questo mi permette fondamentalmente di raggruppare e creare un indice multilivello.
looks like and this basically allows me to group by and create a multilevel index.
In questo caso, perché non desidero solo raggruppare per giorno della settimana, voglio anche
Day of week and then the hour and then just the counts for each column here.
Giorno della settimana e poi l'ora e poi solo i conteggi per ogni colonna qui.
So I have this multi-level index what I can do now is just call a singular column off of it maybe reason
Quindi ho questo indice multi-livello, quello che posso fare ora è chiamare una colonna singolare, forse perché possiamo andare avanti
we can go ahead and do that
e farlo
and now I have this multilevel index.
e ora ho questo indice multilivello.
And the key to the unstacked method is it basically allows you to unstacked this and make this into
E la chiave del metodo non bloccato è che in pratica ti permette di sbloccare questo
a matrix form.
e trasformarlo in una matrice.
And now I have this matrix form.
E ora ho questa forma di matrice.
So the steps were grouping by multiple columns creating that multilevel index and then being able to
Quindi i passaggi sono stati raggruppati in base a più colonne per creare quell'indice multilivello e quindi
use and stack to essentially unstacked that index and create one of them to be the columns and one of
essere in grado di utilizzare e impilare essenzialmente l'indice e creare uno di essi come colonne
them to be the index.
e uno di essi come indice.
All right.
Tutto ok.
Don't worry if you got stuck on this or had trouble with this this is actually very kind of advanced
Non preoccuparti se ti sei bloccato su questo o hai avuto problemi con questo, in realtà questo è un
method in order to do this.
tipo di metodo avanzato per farlo.
There's other methods you could have tried such as using a pivot or a pivot table of Pandurs kind of
Esistono altri metodi che potresti provare come usare un pivot o una tabella pivot di Pandurs,
up to you but again don't worry too much if you are able to do this.
ma di nuovo non ti preoccupare troppo se sei in grado di farlo.
It's kind of comes a lot with just practice experience and being able to look stuff up in the documentation
È un po 'come se si verificasse molto con la semplice esperienza pratica ed essere in grado di cercare qualcosa nella documentazione.
Well will go ahead and call this entire data frame day hour and now that we have that data frame I can
Bene andrò avanti e chiamerò questa intera giornata di dati e ora che abbiamo quel data frame posso
easily create heat maps and this part will actually be pretty straightforward.
facilmente creare mappe di calore e questa parte sarà in realtà abbastanza semplice.
We just call S and S heat map passing day hour and that's essentially all we have to do.
Chiamiamo solo S e S heat map passando l'ora del giorno e questo è essenzialmente tutto ciò che dobbiamo fare.
Now we get day of week versus the hour and then the number of calls as the color indicator and we can
Ora otteniamo il giorno della settimana rispetto all'ora e quindi il numero di chiamate come indicatore del colore
continue to try to make this look more like the solutions by saying See map passing in viridis.
e possiamo continuare a cercare di rendere questo aspetto più simile alle soluzioni dicendo "Vedi la mappa che passa in viridis".
And now we get the same color scheme as we do in the solutions and we can make the figure a little bigger
E ora otteniamo la stessa combinazione di colori delle soluzioni e possiamo rendere la
by saying Piel tief that figure and adding in Fig size as an argument.
figura un po 'più grande dicendo Piel tief quella figura e aggiungendo in dimensione Fig come argomento.
And now we have basically what was in the solutions.
E ora abbiamo fondamentalmente ciò che era nelle soluzioni.
And we can also create a cluster map with this data frame in very much the same manner by saying s and
E possiamo anche creare una mappa di cluster con questo frame di dati nello stesso modo dicendo
s cluster map.
s e s mappa di cluster.
And again just passing in the data frame we quit created our See map for this
E ancora solo passando nel frame di dati che abbiamo abbandonato abbiamo creato la nostra mappa See per questo e
and that creates the same cluster map.
quella crea la stessa mappa cluster.
If you're confused on how to actually what's actually going on on this line Feel free to post to the
Se sei confuso su come effettivamente ciò che sta succedendo su questa linea, sentiti libero di postare nei forum di
Q&A forums.
domande e risposte.
And I'm happy to explain this a little more.
E sono felice di spiegarlo un po 'di più.
But just keep in mind this is kind of advanced and if you get stuck Don't worry if you reference the
Ma tieni a mente che questo è un po 'avanzato e se rimani bloccato Non
solutions moving along.
preoccuparti se fai riferimento alle soluzioni che vanno avanti.
What we want is to do is repeat these same plots and operations for a data frame that shows the month
Quello che vogliamo è ripetere questi stessi diagrammi e operazioni per un frame di dati che mostra il
as the column I'm going to go ahead and just copy and paste this from the solutions because it's essentially
mese come colonna che andrò avanti e basta copiare e incollare questo dalle soluzioni perché è
the same code as we just did above.
essenzialmente lo stesso codice che abbiamo appena fatto sopra.
But in this case instead of saying for instance the hour we just set the month and if we go ahead and
Ma in questo caso, invece di dire ad esempio l'ora, fissiamo il mese e se andiamo
check that out.
avanti e verificarlo.
Now we have day month and we essentially just make the same plots again.
Ora abbiamo il mese del giorno e in sostanza facciamo di nuovo gli stessi complotti.
So we just go up here call it map scroll down a bit instead of day hour.
Quindi andiamo qui chiamiamolo scorrere verso il basso un po 'invece che l'ora del giorno.
I want to use day month
Voglio usare il mese del giorno
and that gets me.
e questo mi prende.
This heat map and if I want to create a cluster map off of this I can do the same thing except just
Questa mappa di calore e se voglio creare una mappa cluster di questo posso fare la
call cluster.
stessa cosa tranne che chiamare il cluster.
And this creates a cluster map.
E questo crea una mappa cluster.
So now I can actually explore the data and see maybe what hours of the week during what days of the
Così ora posso effettivamente esplorare i dati e vedere forse quali ore della settimana durante quali giorni della settimana
week are the most popular for night one calls to occur.
sono i più popolari per la notte in cui si verificano una chiamata.
And if we just take a kind of a brief look at this it makes sense that not a whole lot of calls are
E se ci limitiamo a dare una breve occhiata a questo, è logico che non ci siano
happening between hours of 0 and 5 because that's essentially midnight to 5:00 in the morning.
un sacco di chiamate tra le ore 0 e 5 perché è essenzialmente la mezzanotte alle 5:00 del mattino.
So everyone's asleep.
Quindi tutti dormono.
Most of the criminal activity or reasons for and I don't one calls such as traffic accidents m mess
La maggior parte delle attività criminali o ragioni per cui non faccio chiamate come incidenti
or fire is not really that much criminal activity in this dataset.
stradali o incendi non sono poi così tanta attività criminale in questo set di dati.
It's mostly fire M-S and traffic reasons.
È per lo più il fuoco M-S e ragioni di traffico.
Those all tend to occur during the daytime daytime.
Tutti tendono a verificarsi durante il giorno durante il giorno.
And what's interesting is that not too many of them tend to occur on Sundays and Saturdays and you can
per le mappe cluster è di scegliere qualcosa come la fredda mappatura dei colori caldi per vederlo davvero.
actually see this a little clearer with the cluster maps so this will actually create clusters where
E ciò che è interessante è che non molti di loro tendono a verificarsi
it thinks there's low amounts of calls versus high amounts of calls and sometimes what's nice for cluster
la domenica e il sabato e puoi effettivamente vederlo un po 'più chiaro con le mappe dei cluster, quindi questo
maps is to choose something like the cool warm color mapping in order to really see this.
creerà effettivamente dei cluster dove pensa che ci siano basse chiamate rispetto a grandi quantità di chiamate e a volte ciò che è bello
And sometimes this is a little more clear of a color scheme for people to actually get the groupings
E a volte questo è un po 'più chiaro di una combinazione di colori per le persone in realtà ottenere
in their minds.
i gruppi nelle loro menti.
It looks like we have high calls during one's day Monday and Tuesday and maybe Thursday and Friday during
Sembra che abbiamo chiamate alte durante il giorno del lunedì e martedì e forse giovedì e venerdì
the hours 8 16 and 17.
durante le ore 8 16 e 17.
So a little more towards the evening it tends to look like versus low call amounts are during Maybe
sera tende a somigliare a un numero di chiamate basso durante il Forse sabato e domenica al mattino.
Saturday and Sunday in the morning.
Quindi un po 'di più verso la
OK.
OK.
And then we just repeated those operations per month and you can kind of compare summer months versus
E poi abbiamo appena ripetuto queste operazioni al mese e puoi confrontare i mesi estivi con
winter months here and you can continue exploring the data how you see fit and that's basically all
quelli invernali qui e puoi continuare ad esplorare i dati come ritieni opportuno e questo è praticamente
there was to this project.
tutto quello che c'era in questo progetto.
I hope you enjoyed it.
Spero ti sia piaciuto.
Hope you found it interesting.
Spero tu abbia trovato interessante.
Again don't feel bad if you had to look up the solutions for this kind of complex one liner here.
Ancora una volta non ti sentiresti male se dovessi cercare le soluzioni per questo tipo di rivestimento complesso qui.
You can always feel free to post in Q&A forums if you need any clarification on what was actually going
Puoi sempre sentirti libero di postare nei forum di domande e risposte se hai bisogno di chiarimenti su ciò
on there.
che stava effettivamente accadendo lì.
All right.
Tutto ok.
Feel free to post for any questions whatsoever.
Sentiti libero di postare per qualsiasi domanda di sorta.
And I will see you at the next lecture.
E ti vedrò alla prossima lezione.
Thanks everyone.
Grazie a tutti.
Hope you enjoyed the project.
Spero vi sia piaciuto il progetto.